## Сайт канала 'Дневник UNIX'оида' (a.k.a. TheHackerMan)
Здесь вы можете узнать какие-либо новости, связанные с каналом YT, а также увидеть мои проекты.

### Контакты
<b> Эл. почта: </b> <a href="mailto:highsierra.2007@gmail.com">highsierra.2007@gmail.com</a> <br>
(обращайтесь, если у вас есть идея для нового видео, вы хотите предложить что-либо изменить или нашли баг в моих программах.) <br>
<b> Страница GitHub: </b> <a href="https://github.com/sudo-HackerMan" target="_blank">https://github.com/sudo-HackerMan</a>

### Канал YT
Ссылка на канал YT:
<a href="https://www.youtube.com/channel/UCzDZ8_7JEgaoCG8Y3tMAlVg">https://www.youtube.com/channel/UCzDZ8_7JEgaoCG8Y3tMAlVg</a>

#### Новости канала:
<b>7.04.2021.</b>  Произошло небольшое происшествие. Видео "Записки хакера. 3. Перебор паролей" было удалено за "нарушение принципов сообщества", т.к. в этом видео я еще не вставлял дисклеймер. Т.к. видеофайлы были утеряны, видео будет снято еще раз уже с дисклеймером и выложено снова. Практически сразу будет выложено и следующее видео "MITM-2. Ettercap + BurpSuite + BeEF". Если видео будут продолжать удалять, в ближайшее время будут предприняты меры по хранению видео на свободном ресурсе, где их удалять не будут. Новости по этой теме будут здесь же. <br><br>
<b>2.04.2021.</b>  Поздравляю, нас уже 100!. <br><br>
<b>18.03.2021.</b> Доступен разбор задач к блоку 1 "Основы Python 3.x", <a href="python3tasks" target="_blank">см. здесь</a> <br><br>
<b>9.03.2021.</b>  Задачи к блоку 1 "Основы Python 3.x." выложены на <a href="python3tasks" target="_blank">странице</a> <br><br>
<b>28.01.2021.</b> Поздравляю, нас уже 50!. <br><br>
<b>27.01.2021.</b> До завершения первого блока плейлиста 'Основы Python 3.x' осталось несколько видео. Сразу после выхода последнего видео будут опубликованы задачи. <br><br>
<b>26.01.2021.</b> Уважаемые зрители канала! Убедительная просьба в комментариях к роликам писать сообщения только по теме. На данный момент все комментарии будут отправляться на проверку и появятся под видео через некоторое время. Если будет продолжаться спам в комментариях, они будут закрыты у каждого видео и вы сможете задать вопрос только на почту. <br><br>
<b>21.12.2020.</b> Видеоролики довольно долго не появлялись на канале в связи с разработкой нового проекта. В ближайшее время расписание будет восстановлено. <br><br>

#### Страница с задачами к плейлисту 'Основы Python 3.x'
Итоговые задачи по программированию из плейлиста 'Основы Python 3.x' (задачи будут выложены после окончания блока базового синтаксиса, потом после окончания алгоритмов и структур и данных и т.д.).
<a href="python3tasks" target="_blank">Перейти на страницу</a>

#### Дополнительные материалы к плейлисту 'Записки хакера'
<a href="https://drive.google.com/drive/folders/111pKQroEQTjDOYMNxFgo1sa_aIoa_TOo" target="_blank">Папка Google Диска</a>
